Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 3=
Pai!
Para,
Normalmente ajuda a mãe.
com a família
e cuidem da nossa Chun'er.
É realmente muito difícil para si.
Não diga isso.
Só espero
Pode ficar um pouco mais desta vez.
Para,
Desta vez não vou embora.
Eu ficarei
Contigo para sempre.
Zhong,
Por que razão está a ir embora?
antes do previsto?
A família Wei protege a nação.
Quando há guerra, temos de ir.
Não te preocupes,
Eu voltarei
vitorioso.
Aguardarei o seu regresso em segurança.
Não há problema.
Shu comprou jóias para Chun.
Compre um para mim também.
ok?
Ouvir-te faz-me
A minha mão está a doer novamente.
Cala-te!
Vou dar-te uma sova!
Não fique zangado(a).
Quando eu voltar da campanha
Eu compro-te um.
Melhor até que o da Chun.
Não acredito que um cabeça-dura como tu...
Finalmente, arranjei uma esposa.
Dê uma dentada, vamos lá.
Tu...
Seu cabeça-dura!
Delicioso.
Ainda está sorrindo!
Você é irritante.
Se um dia
Eu não regresso da campanha.
Encontre a sua própria vida.
Casar novamente
ou vá embora.
Não desperdice a sua juventude.
preso na casa dos Wei
Por minha causa.
Errado!
Eu posso ver-te,
Não se esconda.
Errado!
Em breve será pai.
E ainda assim tão infantil.
Errado!
E.
Pensei que nunca mais te encontraria.
E,
Estou...
Tenho medo que nunca mais me encontres.
Wei Zhong!
Wei Jun!
Wei Shu!
WeiQin!
Wei Feng!
Wei Ya!
Wei Rong!
Wei Yun!
(Lealdade Eterna)
Antepassados ​​da família Wei acima,
Os seus descendentes
Juro aqui:
Após décadas a afiar as nossas espadas,
Mataremos novamente os demónios Qi do Norte.
Proporcionar bem-estar ao povo do Grande Sui,
e proteger a nossa terra
Até que a paz regresse.
Rezamos aos nossos antepassados.
Abençoe-nos com um regresso vitorioso.
(Lealdade Inabalável)
(Sobre)
Que cheiro é este?
É o celeiro!
Água!
Apague o lume!
— Tragam água!
— Há fogo!
- Por aqui!
- Alguém me ajude!
Rápido!
Encontre mais água!
Apague o lume!
Apague isso!
- Apague o lume!
- Traga água!
- Pressa!
- Ajuda!
Por aqui!
Seja rápido!
Tragam mais gente!
Anda lá! Pressa!
Seja rápido!
Por aqui!
Pressa!
Beba mais água!
— Aqui, aqui!
— Por aqui!
Leve embora tudo o que não estiver a arder!
Rápido!
Dê-me uma mãozinha aqui!
Qi do Norte recuando para o Vale de Baidi
Deveriam tê-los mantido ocupados.
Porquê enviar homens para queimar o nosso celeiro?
Relatório!
Jovem General,
todos os nossos generais
estão presos no Vale de Baidi.
Por favor, enviem resgate urgente.
Não era suposto termos a vantagem?
A inteligência estava errada.
Forças de Qi do Norte
são mais de quatro vezes
A nossa estimativa.
O nosso exército está sob forte pressão.
e não consegue escapar.
Deixe alguns para continuarem a combater o incêndio,
O resto,
Sigam-me para reforçar o Vale de Baidi.
- Sim!
- Jovem General!
(Besta octogonal?)
Cobrar!
(Wei)
Ataque!
Jun!
Protejam o general!
Irmãos, vamos lá!
Junho.
Eu disse-te para guardar o acampamento,
Porque é que não me ouviu?
EU...
Junho.
(Wei)
E,
Há um infiltrado no Gabinete do Arsenal.
Forneceram os planos da besta octogonal.
para o norte de Qi.
Encontrar...
Encontre-o.
Que,
Lamento.
De agora em diante
Nós vamos deixar-te
Enfrentar o que vier sozinho.
Não, junho!
Lamento.
Não!
Jun!
Senhor!
O Marquês de Zhenguo caiu!
O general Wei Shu caiu!
O capitão Wei Qin caiu!
O capitão Wei Feng caiu!
O vice-capitão Wei Ya caiu!
O vice-capitão Wei Rong caiu!
Retiro.
Recuar para o Passo de Tianshou
para impedir que o Qi do Norte de
atacando novamente Huajing.
Sim!
(Grande Palácio Imperial Sui)
Pai,
Isso não foi culpa minha.
Era... Era Wei Zhong.
Era ganancioso por glória.
e imprudente na perseguição.
Ele ignorou o meu conselho.
e perseguiu o inimigo em fuga,
caindo diretamente na emboscada de Qi do Norte.
(Imperador Chunde de Great Sui)
Ele causou Great Sui
Perder setenta mil soldados de elite!
Conselho?
Que conselhos lhe deu?
Quando Wei Zhong propôs a perseguição,
Eu disse-lhe repetidas vezes:
Nunca bloqueie um exército em retirada.
Não persiga um inimigo encurralado.
Mas ele...
Mas ele
dispensou-me
por ser muito jovem
e inexperiente.
General Yao...
Ele pode testemunhar.
Yao Yong,
Isso é verdade?
Sua Majestade,
Cada palavra dita por Sua Alteza
É verdade.
Duque de Ning,
Na sua opinião,
O príncipe herdeiro é inocente?
Sua Majestade,
Não totalmente.
(Wang Jingzhi, Duque de Ning)
A sua culpa está em
falta de autoridade de comando
como Príncipe Herdeiro.
Embora tenha visto perigo,
Ele não conseguiu impedir.
No entanto, Vossa Majestade,
Sua Alteza
ainda é jovem.
Que conseguia pressentir o perigo
já é raro.
Estão todos dispensados.
Pai, por favor, veja a minha sinceridade.
Eu retiro-me.
Minha Senhora!
A cidade inteira está a falar sobre isso:
O exército de Wei foi derrotado.
Todo o seu clã foi dizimado.
Setenta mil soldados pereceram
No Vale do Baidi!
toda a sua família
já foram embora?
Minha Senhora,
para onde vai?
(Atenciosamente, Wei Jun)
(Investigar o Departamento do Arsenal.
Atenciosamente, Wei Jun)
Soldados tão leais,
pilares da nação.
Porque não há justiça para eles?
O céu não tem olhos!
Sua Majestade,
a perda de setenta mil
tropas de elite no Vale de Baidi
é catastrófico.
O príncipe herdeiro pode ser perdoado,
mas a família Wei
Não pode escapar à culpa.
Sete grandes generais
caíram.
Sei que Vossa Majestade teve boas intenções,
Mas as pessoas não vão compreender.
Esta manhã,
os Ministérios dos Ritos,
Receita e Pessoal
Todos vieram discutir este assunto.
Conhecemos Vossa Majestade
favorece demasiado a família Wei.
Mas as pessoas pensarão em Vossa Majestade
favorece-os em demasia.
O ressentimento público aumentará.
E eu ouvi
O General Wei Yun regressa
Hoje, os caixões seguiram para a capital.
Vossa Majestade deveria
Decida logo.
Sobre o caso da família Wei,
Após o enterro do Marquês, entregue-o.
ao Tribunal de Revisão Judicial.
Mas...
Duque de Ning,
O que acha?
Sábia decisão, Vossa Majestade.
Estou cansado(a).
Pode ir.
O Grande Sui
já não têm soldados
Quem pode proteger as nossas fronteiras?
E resistir ao inimigo?
Será que preciso mesmo?
Fazer as pazes com o Qi do Norte?
O príncipe herdeiro é inútil.
O que acontecerá com
Qual será o futuro do Grande Sui?
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
(Verdadeira Força)
- Mãe!
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Mãe!
Eu, Wei Yun,
Regressei com o meu pai e os meus irmãos.
Mãe!
Irmãs!
Lamento.
Que...
— Mãe.
— Errado!
É isso.
Mãe!
O meu marido
e os meus filhos
morreu por Great Sui.
Eram heróis,
Homens de verdadeira lealdade e honra!
Todos vós...
Você saiu-se bem.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Fez bem!
Irmão Wei!
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Senhora Chu, está aqui?
Para envergonhar a família Wei?
Antes de Wei Jun ir para a guerra,
Combinámos em segredo que nos casaríamos.
após este regressar do campo de batalha.
Agora que ele regressou,
Vim para cumprir a nossa promessa.
O meu irmão nunca
contou-me sobre isso.
Então não sabe
O que aconteceu entre nós.
Obrigada, mãe.
Junho,
Eu tinha esperança
Para vos ver casarem desta vez.
Assim que regressar vitorioso,
Ver-me-á casar.
Já tem alguém em mente?
Mãe,
conversaremos
depois de eu voltar.
Aguarde por nós.
Que,
Baixe a espada.
O meu filho foi para a vida após a morte sozinho.
Ele desiludiu-te, Lady Chu.
Por favor, vá para casa.
Nesse dia na Casa da Brisa da Primavera,
Eu declarei-me a Wei Jun.
Todos troçavam de mim pela minha falta de vergonha.
mas apenas ele
Compreendi a minha coragem de amar.
Senhora Chu,
Percebe que casar com ele,
Vai ficar viúva?
O casamento é uma questão para a vida.
A sua mãe sequer sabe disso?
Chu Yu!
Onde vai vestida assim?
Vou casar com Wei Jun
Para cumprir a nossa promessa.
Depois do Vale de Baidi,
a derrota da família Wei
arrastaram setenta mil homens!
A família Wei está arruinada.
O que estás a fazer?
Como disse antes,
Isto não é só para mim.
Ninguém me vai parar hoje.
Chu Yu!
Até quando vai continuar a fazer cena?
Só vai parar
uma vez que tenha arruinado completamente
Qual o nome da família Chu?
Chu Linyang,
Porque é que não está a impedir a sua irmã?
Ela ouve-te sempre.
Linha,
Não tenho escolha,
pelo menos não agora.
Mãe,
Deixe-a ir.
Chu Yu,
Se tiver coragem de sair
desta casa hoje,
tu és
já não faz parte da família Chu.
Eu avisei a minha mãe antes de vir.
Sei que o casamento é um assunto sério,
uma decisão tomada pelos pais
e casamenteiros.
Mas eu, Chu Yu,
só
Seguir o meu próprio coração nesta vida.
Senhora Chu,
Não é que a família Wei não o vá aceitar,
mas se entrar hoje nesta casa,
Ficará viúva.
Como poderia eu suportar isso?
Senhora Wei, também já foi jovem,
E conhece a dor.
de perder a pessoa que ama.
Você deve compreender
Como me sinto agora.
Hoje,
Juro que cortar o cabelo resolveu o problema.
Caso com Wei Jun,
Sem arrependimentos, sem remorsos.
A partir de hoje,
Wei Jun é o meu marido.
Se ninguém o lamentar,
Eu vou.
Se ninguém quiser viver como sua viúva,
O primeiro ramo da família ainda existe.
Se me negar a entrada hoje,
Vou ajoelhar-me aqui e nunca mais me levantar.
até Wei Jun
foi sepultado.
Wei Jun,
Eu lembro-me
Todas as promessas que fizemos.
Vou guardá-los.
Devo,
E eu irei.
Mãe,
todos em Huajing
já sabe disso.
Se a rejeitarmos,
A vida dela
Só vai ser mais difícil.
Deixe que ela fique com ele.
Senhora Chu,
Entre e troque de roupa.
Discutiremos o resto.
após o enterro.
Mãe,
Ela não é mesmo...
Que,
leve o seu pai
e irmãos
Primeiro, vá para casa.
Sua Senhoria presenteou-o com isso
uma nova pedra de tinta.
Vou retirar este.
Largue isso.
Meu Senhor,
Lady Chu foi
vestida com roupas de noiva,
Ela própria casou com um membro da família Wei.
Por que razão ainda está a pensar nela?
Deixe-me em paz.
Derrote-o!
Bata-lhe até à morte!
Eu disse, e então?
Não vou deixar ninguém
insulte-a!
Continue a bater nele!
Mais difícil!
- Vamos lá!
- Vai!
Eles fugiram!
Você sempre me disse que
Tratar os outros com cortesia,
Que um cavalheiro usa palavras, não os punhos.
Então, por que razão estão a discutir hoje?
Eles caluniaram-te.
Como poderia continuar a agarrar-me à ideia de
"conduta cavalheiresca"?
Esse título não significa nada se não te puder defender.
Nesse caso,
Se realmente me quer proteger,
Vou ensinar-te artes marciais.
Você é tão habilidoso(a),
Porque é que me deveria dar ao trabalho de aprender?
Que tal isto:
você fica
sempre ao meu lado
e proteja-me.
Tudo bem?
Tudo bem.
De agora em diante,
Eu ficarei ao teu lado.
e proteger-te para a vida.
Aqui está uma nova pedra de tinta para si.
As suas provas estão chegando.
Que as suas palavras sejam úteis.
fluir claramente,
Mantenha a mente calma,
e o seu nome chegará ao topo da lista.
Ok.
Vou tentar fazer isso.
(Um)
O "Chu", como em Chu Yu?
Também como em Gu Chusheng.
(Um)
Não te preocupes.
Não te vou desiludir.
Esta noite é a nossa noite de núpcias.
Onde vai?
Estamos os dois cansados.
Vamos descansar cedo.
Nunca fui de me agarrar ao passado.
Como sabe
Eu vim por ti?
Hoje
Vim para
Jovem General Wei Jun.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
(Em pinheiros e bambus)
Irmão Wei,
perdoe-me
para entrar na casa Wei
Por aqui.
Este assunto pode ser
mais grave do que pensávamos.
Mas eu prometo-lhe,
Assim que descobrir a verdade,
Vou-me embora e confessarei a minha culpa.
eu próprio.
Quem está aí?
Minha Senhora, sou eu.
Por que razão está aqui?
Lorde Linyang enviou-me.
Ele disse que não devia.
Enfrentar tudo isto sozinho.
Minha Senhora,
Porque me deixou para trás?
Eu não disse?
Eu seguir-te-ia
através do fogo e das lâminas?
Olha só para ti!
Quer sofrer comigo?
Seja dor ou alegria,
Onde quer que estejas, Minha Senhora,
É lá que eu estarei.
Muito bem, pois.
Vou para a sala de luto.
Tu
Fique aqui.
Estás a deixar-me para trás de novo.
Senhora Chun!
Minha Senhora!
Não, minha senhora!
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪